SSD
La unidad de estado sólido, SSD (acrónimo inglés de solid-state drive) es un tipo de dispositivo de almacenamiento de datos que utiliza memoria no volátil, como la memoria flash, para almacenar datos, en lugar de los platos o discos magnéticos de las unidades de discos duros (HDD) convencionales.
SATA
 (Serial Advanced Technology Attachment) 
Los discos duros SATA son un tipo concreto de disco duro interno. Consiste en una interfaz de transferencia de datos entre discos duros y la placa base que permite una mayor velocidad, aprovechamiento, capacidad para conectar unidades a la vez y mayor longitud de cable de transmisión de datos que el anterior P-ATA.
El conector SATA sirve para conectar dispositivos a la típica computadora de escritorio, especialmente dispositivos de almacenamiento como discos duros y grabadores/lectores de discos ópticos. El conector SATA ha reemplazado en su totalidad al conector IDE.
SAS
La Sociedad por Acciones Simplificada (SAS) es una sociedad de capitales constituida por una o varias personas naturales o jurídicas que, luego de la inscripción en el registro mercantil, se constituye en una persona jurídica distinta de su accionista o sus accionistas, y en cual los socios sólo serán responsables

¿Qué es una memoria NAND?

Una memoria "NAND" es el chip de memoria que se utiliza en las memorias USB y muchos dispositivos electrónicos como móviles e iPod de Apple. Los chips de memoria NAND los fabrican sólo unos pocos gigantes de la industria como Samsung , Intel e Hynix en diferentes capacidades y niveles de rendimiento.	 


¿Por qué cambia el precio de la memoria NAND?

El precio de la memoria NAND cambia a diario de acuerdo con las leyes de la oferta y la demanda, al igual que ocurre con productos como el café y el oro. Desde el punto de vista del proveedor, Samsung, Intel, Hynix y Toshiba ejercen medidas de control para garantizar que no hay excedentes ni escasez del producto en el mercado global. Desde el punto de vista de la demanda, empresas reconocidas como Apple, Sony y Nokia también tienen la capacidad de influir en los precios de las memorias NAND de acuerdo al nivel de su demanda.

El precio de las memorias USB de Flashbay fluctúa de acuerdo a los precios de las memorias NAND, ya que el chip de memoria NAND es el componente más importante de una memoria USB desde una perspectiva de costes.
Dado que la memoria NAND es un producto sujeto a las leyes de la oferta y la demanda, es difícil predecir con precisión los cambios que puedan producirse en su precio en un futuro inmediato.
